Se entiende e como texto periodistico a aquel que se redacta para ser publicado 
	publicacion en medios masivos .l. comunicacion en especial .l. tipo impreso Pueden ser 
noticias sensacionalistas serias o simplemente comentarios pero su objetivo 
es informar sobre temas .l. interes general o .l. interes para un segmento en 
particular .l. personas 
El fin que se busca es enterar .l. la informacion actual veridica oportuna y 
con interes social a los lectores a quienes se dirige En estos textos pueden 
ser introducidas algunas opiniones o comentarios pero suelen ser  
esporadicos 
Los principales elementos que constituyen el texto periodistico son 
Encabezado o titulo principal 
Adelanto .l. informacion que tiene la intencion .l. enganchar a la lectura 
Subtitulo cuyo fin informar en forma muy resumida 
Nombre .l. la agencia que proporciono la informacion o el responsable .l. la publicacion. 
Cuerpo .l. la informacion y desarrollo .l. la misma 
Fotografias que van con el texto para aclarar la informacion 
Pie .l. Grabado son los datos referentes a la fotografia 
